Fel ydym ni'n symud o un, mae'r gwesti drwy'r tŷ yn oson ar ôl priodi, yr un fad a'r ddeg o hydredd i 9.8.
Mae'r gŵr a'r un aros yn y blosom sy'n haer.
Mae'r gwesti'r aethau yn ddi.
Mae'r mrs Roberts oedd hi yn dod o ganddol bennaen. Y pennu'n ddod ni at y register a gwenu ganddol bennaen. Mae hi'n fferu, mae hi'n spio fel yma.
Ganddol bennaen, da chi'n dod? Ia.
Pwy da chi o ganddol bennaen?
Roedd yna graig o ni yw Abrin Efalisa.
Merch cathrin, da chi'n meddwl i, oedden ni i ffrindiau mawr, yn dal i fod efo'ch mam.
Roeddwn i yn yr ysgol yn y garn yng nghylwyd.
I gŵr hi oedd y prif atro o'r ysgol y garn.
Rydw i'n cofio mynd i dop yr all a gweld i angladd o 1941 yn Dolbyn Maindy.
Ond gwaith byth oedd hi'r un yn apod mam.
Penas y gŵr oedd o'n i'n cael menthy car i ni chwair o pic-up a genon ni.
A mi ddod o chwair, da chi ddim i fynd i fod pic-up drwy'r Sgotland.
Roedd chi'n mynd i menthy'n car ni, dowch â'ch ces yma'r noson cynt.
A gewch chi i adalo a fydd o'n barod i chi.
Oeddo'n barod i ni, ond bo hi di lenwi efo'i confetti a reis a nionod bach.
Ac oedd hynny yn fflwyd lawr gwestun yma a ddwbwl y cywili ddi hell.